一、创建版本库
  cd: 切换目录,比如cd e: 切换到e 盘
  mkdir: 创建一个文件夹
  pwd: 查看当前目录
  git init: 初始化一个本地库
  $ git config --global user.name "name": 设置用户名
  $ git config --global user.email "email@example.com": 设置邮箱
  
二、基本文件操作
  git add: 添加文件到缓存区   eg:git add test.txt
  git commit: 提交文件到分支,-m 添加说明   eg:git commit test.txt -m '1th commit'
  git status: 查看文件是否有修改
  git diff: 对比文件修改内容
  git log: 查看提交历史
  git reset --hard HEAD^: 回到上一个版本   eg：有几个^就返回多少上一级
  git reset --hard xxx: 回到指定版本,版本号可以不写全
  git reflog: 查看历史提交版本
  git rm: 删除版本库文件
  rm: 删除本地文件
  ls: 查看文件目录

  三、创建远程版本库
    1）创建SSH Key
    $ ssh-keygen -t rsa -C "your email"
    在用户主目录里找到.ssh 目录，里面有id_rsa 和id_rsa.pub    eg：一般在 C:\Users\Administrator\.ssh目录下
    2）登陆GitHub，打开“Account settings”，“SSH Keys”页面。点“Add SSH Key”，
    填上任意Title，在Key 文本框里粘贴id_rsa.pub 文件的内容。点“Add Key”，你
    就应该看到已经添加的Key
    3）验证是否成功
    $ ssh -T git@github.com
      响应结果：Hi xxx! You've successfully authenticated, but GitHub does not provide
      shell access.
    
四、添加远程库
  1）登陆GitHub，在右上角找到“Create a new repo”按钮，创建一个新的仓库
  2）在Repository name 填入learngit，其他保持默认设置，点击“Create repository”
  按钮，就成功地创建了一个新的Git 仓库
  3）$ git remote add origin git@github:<your github address>，添加远程库，
  名字叫做origin
  4）$ git push -u origin master，把本地库推送到远程库上。由于远程库是空的，我
  们第一次推送master 分支时，加上了-u 参数，Git 不但会把本地的master 分支内容
  推送的远程新的master 分支，还会把本地的master 分支和远程的master 分支关联
  起来，在以后的推送或者拉取时就可以简化命令
  5）以后提交只用写，$ git push origin master
  6）克隆远程库，$ git clone git@github.com:<your github programe address>.git eg:$ git clone git@github.com:yuanziren/test.git
  
